# Тестове завдання з таблицею та модальним вікном

Посилання на дизайн:

https://www.figma.com/file/U0L6IsPxjM4RZp4KYZ14Ae/Test-Table-and-Modal

Посилання на github pages:

https://lehaisanya.github.io/test-table-and-modal

## Запуск проекту

`npm start`

## Створена за допомогую таких технологій:

-   React
-   Typescript
-   HTML/CSS
-   create-react-app
-   react-hook-form
-   redux (toolkit)

## Умови тестового завдання:

1. Cоздать react приложение содержащее страницу с таблицей и модальным окном.
2. Главная страница приложения содержит таблицу с сохраненными данными и кнопки.
    - Таблица должна отображать данные сохраненные в store (для хранения и управления данными использовать @reduxjs/toolkit).
    - При ширине таблицы больше экрана предусмотреть скролл, при этом кнопки сверху таблицы должны быть зафиксированы.
    - По клику на иконку “Удалить” в строке таблицы удаляется строка в таблице.
    - По клику на кнопку “Add” необходимо отобразить пошаговое модальное окно для ввода данных.
3. Модальное окно имеет 3 шага: Invoice Address, Bank Data, Contact:
    - Модальное окно можно реализовать самостоятельно или с использованием react-modal.
    - Реализацию формы сделать с использованием react-hook-form.
    - Набор полей для каждого шага отображен на макете.
    - Поля помеченные `*` должны быть обязательными для заполнения.
    - Поле “E-mail” с третьего шага должно быть email.
    - Отображение ошибок валидации на Ваше усмотрение.
4. Мобильную версию реализовывать не нужно.
5. Для создания реакт приложения можно использовать react-create-app или свои сборщики.
6. Приложение должно быть типизировано с использованием typescript.
7. Использовать сторонние модули (кроме тех что указаны выше) запрещается.
